Тестовое задание по Android

Необходимо реализовать читалку новостей для сайта 4PDA (http://4pda.ru/).

Функции (все реализовывать не обязательно, можно выбрать понравившиеся):

1. Вывод списка новостей. (+)
2. Отображение одной выбранной новости.
3. Альбомный режим с двумя панелями: список новостей и выбранная новость.(-)
4. Отображение картинок к новостям. (+)
5. Подгрузка новостей при скролле. (+)
6. Обновление списка через pull-to-refresh. (противоречит п.5) (?-)
7. Кеширование новостей для оффлайн-просмотра.
8. Вывод новостей по категориям.(?)
9. Комментарии к новости.

.Для получения новостей с сайта можно обратиться к RSS-ленте, либо парсить страницу сайта.

Исходный код желательно выложить на GitHub. APK-файл в виде релиза там же.